![[2025收益情况.png|200]]    ![[2025收益率.png| 200]]
1. 你今年做了哪些之前从未做过的事？
```plaintext
我考了驾照，寒假马上就考科4了
我跟崔子恒，范宇翔，王润民我们4个第一次自驾去了洛阳
我在下半年一直不断坚持刷leetcode
我在今年准备写我的第一篇论文
```
2. 你有没有遵守年初时和自己许下的约定？
```plaintext
算是完成了吧，年初许下的约定是写一篇论文
```
3. 你身边有人生孩子了吗？
```plaintext
并没有
```
4. 你身边有人去世了吗？
```plaintext
有，但是我没那么难过
```
5. 你去了哪些城市/州/国家？
```plaintext
洛阳，荆州，新乡
```
6. 明年你想要获得哪些你今年没有的东西？
```plaintext
想要获得更多的国奖
可能想要再写一篇论文？maybe
会攒钱买一个air pods pro3
```
7. 今年的哪个或哪些日子会铭刻在你的记忆中，为什么？
 ```plaintext
今年暑假和他们三个一起去自驾游
这是我人生中第一次自驾游，虽然说时间很匆忙，但是整体还算非常chill，我非常享受难得的休闲时间
```
8. 你今年最大的成就是什么？
```plaintext
我获得了蓝桥杯国三，目前正在写我人生第一篇论文
```
9. 你今年最大的失败是什么？
```plaintext
我非常努力准备了数学竞赛，最后只得了省三
```
10. 你今年还遇到过哪些困难？
```plaintext
我觉得可能算法并不适合我？我自我感觉我的算法能力并没有什么显著的提升，即使做了很多题
我一直也没坚持学51，stm32，每天都被算法题和平时作业支配，就算有点空闲时间我只是想休息
```
11. 你今年是否生过病或受过伤？
```plaintext
今年下半年我感冒过一次
```
12. 你今年买过的最好的东西是什么?
```plaintext
毫无疑问MACBOOK AIR M4 256G 银色
```
13. 谁的行为值得去表扬？
```plaintext
无
```
14. 谁的行为令你感到震惊？
```plaintext
无
```
15. 你大部分的钱都花到哪里去了？
```plaintext
我其实今年大部分都钱买MACBOOK，并没有买衣服
日常开销的话大部分都花在吃饭上了
```
16. 有什么事让你感到超级、超级、超级兴奋？
```plaintext
我今年最兴奋的应该是买macbook的时候，每天用macbook写题真是一件幸福的事
```
17. 哪首歌会永远让你想起这一年？
```plaintext
阴天 莫文蔚
```
18. 与去年的这个时候相比，你是：感到更快乐还是更悲伤了？变得更瘦还是更胖了？变得更富还是更穷了？
```plaintext
与其说更怎么样，其实我感觉我是更加难以感受到快乐了
我的身材已经很多年没有变了，还是老样子
今年我的年化收益为7%，我虽然今年攒了点钱，但是因为买macbook，今年的钱没有变化
```
19. 你希望自己能做得更多的是什么？
```plaintext
睡觉睡多一点吧，更加注重自己的身体
我希望自己可以变得更加自律吧，可以戒掉抖音
希望可以一直坚持刷题，争取让自己变得更强
```
20. 你希望自己能做得更少的是什么?
```plaintext
刷抖音
```
21. 你是如何度过节假日的？
```plaintext
我不过节假日，节假日就按照平常一样过
```
22. 你今年坠入爱河了吗？
```plaintext
没有
```
23. 你是否有讨厌某个你去年此时不觉得讨厌的人呢？
```plaintext
有
```
24. 你最喜欢的电视节目是什么？
```plaintext
我今年几乎没有看电视，就向往的生活看了2期
```
25. 你读过最好的一本书是什么？
```plaintext
我觉得是上半年看的million dollar weekend
我之前还买了乔布斯自传，只看了4分之1
我可能还要买poor charlie's almanack
``` 
26. 你今年发现的最好听的一首歌是什么？
```plaintext
《没那么简单》 非常经典的歌
```
27. 你今年看过最喜欢的一部电影是什么？
```plaintext
花束般的恋爱
```
28. 你今年吃过最好吃的一顿饭是什么？
```plaintext
妈妈同学儿子的升学宴
```
29. 有什么是你想要且得到了的？
```plaintext
我下半年非常想要macbook，就买了，我一点也不后悔，觉得非常好用
```
30. 有什么是你想要却没有得到的？
```plaintext
我觉得还是钱吧，我觉得我一直攒不下钱，没达到我的目标
```
31. 你生日那天做了什么？
```plaintext
just live like a normal day
do nothing
```
32. 有什么还未发生的事，如果发生了，会让你的这一年变得无比满足?
```plaintext
我准备今年给爸爸妈妈各买一个iphone17吧，我剩下的钱刚刚好够
```
33. 你会如何描述你今年的个人时尚风格？
```plaintext
我今年并没有买任何衣服，我对这方面的需求变得很低了
```
34. 是什么让你保持理智？
```plaintext
我只是不断的朝我的目标前进，忽略掉其他所有东西
```
35. 你最欣赏哪个名人/公众人物？
```plaintext
段永平
```
36. 哪个政治问题最令你有感而发？
```plaintext
今年trump加关税
```
37. 你想念哪些人？
```plaintext
以前的同学，姥爷
```
38. 在你新认识的人之中，谁是最好的？
```plaintext
无，都是浅社交吧，我觉得这样很舒服
```
39. 今年你学到了什么宝贵的人生经验？
```plaintext
做什么事应该平常心一点
相信命运，顺其自然吧
```
40. 能够总结你这一年的一句话是什么？
```plaintext
我非常喜欢这句 You don't need to be a 4.0 student but always give 150%
```